Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/commands/pgroonga-generate-primary-maintainer-service-timer.po
Languages: ja

source: --- title: pgroonga-generate-primary-maintainer-{service,timer}.sh command upper_level: ../ ---
ja: --- title: pgroonga-generate-primary-maintainer-{service,timer}.sh コマンド upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga-generate-primary-maintainer-{service,timer}.sh` command
ja: # `pgroonga-generate-primary-maintainer-{service,timer}.sh` コマンド

source: Since 3.2.1.
ja: 3.2.1で追加

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: These commands output the contents of a configuration file for [`pgroonga-primary-maintainer.sh`][primary-maintainer] to run periodically using [systemd/Timers][systemd-timers].
ja: [`pgroonga-primary-maintainer.sh`][primary-maintainer] を systemd の Timer を使って定期的に実行するための設定ファイルの内容を出力します。

source: * Output `.service` file configuration
ja: * `.service` ファイルの設定内容を出力します

source: * Output `.timer` file configuration
ja: * `.timer` ファイルの設定内容を出力します

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: ### `pgroonga-generate-primary-maintainer-service.sh` command
ja: ### `pgroonga-generate-primary-maintainer-service.sh` コマンド

source: * Specify the path of [`pgroonga-primary-maintainer.sh` command][primary-maintainer]
ja: * [`pgroonga-primary-maintainer.sh` command][primary-maintainer] のパスを指定します

source: * Specify the threshold
ja: * しきい値を指定します

source: * See [`pgroonga-primary-maintainer.sh` command][primary-maintainer] for details
ja: * 詳細は [`pgroonga-primary-maintainer.sh` コマンド][primary-maintainer] をご確認ください

source: * Specify DB connection information by environment variables
ja: * DBの接続情報を環境変数で指定します

source: * Specify the path of `psql`
ja: * `psql` コマンドのパスを指定します

source: * Specify the notify destination on failure
ja: * 実行に失敗したときの通知先を指定します

source: * See [Notifying about failed services][systemd-on-failure] for details
ja: * 詳細は [サービスの失敗を通知する][systemd-on-failure] をご確認ください

source: ### `pgroonga-generate-primary-maintainer-timer.sh` command
ja: ### `pgroonga-generate-primary-maintainer-timer.sh` コマンド

source: * Specify the start time of the run
ja: * 定期実行の開始時間を指定します

source: * You can specify multiple times
ja: * 複数の時間を指定できます

source: ## Example
ja: ## 実行例

source: Redirect the output to generate a configuration file.
ja: 出力をリダイレクトして設定ファイルを生成します。

source: The `NAME` part of `NAME.service` and `NAME.timer` must be equal.
ja: `NAME.service` と `NAME.timer` の `NAME` の部分は同一にする必要があります。

source: Note: The command path depends on the environment.
ja: 環境によってコマンドのパスは変わります。

source: ### Generate `.service` file
ja: ### `.service` ファイルの作成

source: * Specify the path of [`pgroonga-primary-maintainer.sh` command][primary-maintainer]
ja: * [`pgroonga-primary-maintainer.sh` command][primary-maintainer] のパスを指定します

source: * Specify DB connection information by environment variables
ja: * DBの接続情報を環境変数で指定します

source: * Specify a threshold of 10GB
ja: * しきい値を10GBで指定

source: #### Generate
ja: #### ファイル作成

source: #### Test execution and status check
ja: #### テスト実行とステータスチェック

source: **Caution!: `REINDEX` is actually executed when the WAL exceeds the threshold.**
ja: 注意! しきい値を超えたWALがあると `REINDEX` が実際に動きます。

source: ### Generate `.timer` file
ja: ### `.timer` ファイルの作成

source: Here is an example of executing at 1:15 and 23:45.
ja: 1:15 と 23:45 に実行する設定の例です。

source: ### Enable systemd Timer
ja: ### systemd の Timer を有効にする

source: ### Status check
ja: ### ステータスチェック

source: ### Disable systemd Timer
ja: ### systemd の Timer を無効にする

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`pgroonga-primary-maintainer.sh` command][primary-maintainer]
ja: * [`pgroonga-primary-maintainer.sh` コマンド][primary-maintainer]

source: * [systemd/Timers][systemd-timers]
ja: * [systemd/タイマー][systemd-timers]

source: [systemd-timers]:https://wiki.archlinux.org/title/systemd/Timers
ja: [systemd-timers]:https://wiki.archlinux.jp/index.php/Systemd/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%9E%E3%83%BC

source: [systemd-on-failure]:https://wiki.archlinux.org/title/systemd#Notifying_about_failed_services
ja: [systemd-on-failure]:https://wiki.archlinux.jp/index.php/Systemd#%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%93%E3%82%B9%E3%81%AE%E5%A4%B1%E6%95%97%E3%82%92%E9%80%9A%E7%9F%A5%E3%81%99%E3%82%8B
